Этот код демонстрирует три ключевых аспекта анализа данных:

1. Визуализация распределений
    - Строит гистограммы для равномерного и нормального распределений
    - Создает scatter-plot для демонстрации корреляции между переменными
    - Генерирует матрицу scatter-plot'ов для многомерных данных

2. Анализ финансовых данных
    - Загружает и обрабатывает данные об акциях из CSV-файла
    - Вычисляет максимальные цены и дневные изменения
    - Анализирует среднемесячные изменения цен

3. Методы снижения размерности
    - Реализует PCA (метод главных компонент) для:
        - Центрирования данных (de_mean)
        - Нахождения главных компонент (first_principal_component)
        - Проецирования данных на новые оси (transform)

Основные результаты сохраняются в виде изображений:
    - Гистограммы распределений
    - Графики корреляций
    - Матрица scatter-plot'ов
